¡Dios mío!
¡Joan!
¿Qué pasó?
Déjame echar un vistazo.
Vi todo en el centro comercial.
¡Y Sandra fue horrible!
Ignorémosla,
¿vale?
Aquí.
Déjame comprarte un vestido nuevo.
Eso no será necesario.
Gracias por tu oferta.
Joann no llorará
para un vestido.
No importa lo que hagas,
nunca reemplazarás
La posición de Sandra en el corazón de Joann.
Por favor vete.
Peytón,
lo viste tú mismo.
sandra
¡Ni siquiera le importa Joann!
No tendrás que preocuparte por eso.
Estoy aquí ahora.
Así que no tendrás que
habla mal de mí ahora.
Hazte a un lado.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Puedo hablar con ella?
en privado?
joan,
Estoy aquí para disculparme contigo.
Lo lamento.
me duele
cuando te grité antes.
Pero me encanta ese vestido
primero!
Lo sé.
Pero Joann,
No es agradable ser malo con la gente.
Ella no es una mendiga
ella es
mi hija.
La perdí por años,
y ella ha sufrido durante mucho tiempo.
Entonces, ¿puedes
cuidar de ella
conmigo?
Oh, deje de llorar, señora Sandra.
Estaré bien ahora.
Y ya no intentaré arrebatarle sus cosas.